Lost castle

Жанр - платформер-битемап-рпг (возможно метроидвания)

Карта - локации сделать из тайлсетов привязаных к локациям, локации соединены "телепортом" (двери и переходы)Общая карта - нарисовать схематично

Мультиплеер: кооп?
Кастомизация персонажа:?
Статы и их влияние на гемплей:?
Виды оружия гг:?
Виды предметов гг:?
Дополнительные механики(типа крафта, магии и тп.):?

Виды врагов:?

Форматирование кода:
	CONSTANT - константы
	snake_case? - методы
	Camel_Case? - классы
	camel_Case? - инстансы
	
Набор имён:
	
	
	